Hei, kamu menelepon polisi
karena dipukuli oleh nenek.
Aku akan mengalahkanmu seperti itu
bahwa Anda harus menelepon polisi,
angkatan udara, dan angkatan laut.
Yash, oleskan warna
merah terang ke dahi Chikki.
Selamat datang di keluarga, Nona Sharma.
TIDAK!  Saya tidak bisa kehilangannya.
Saya tidak bisa kehilangannya.
Yash tidak bisa menikah dengan Chikki.
Anda mengundang badai.
Aku emosional melihat cintamu.
Menantu perempuan Anda bermasalah.
Anda harus membayar untuk ini.
Keluarga ini tidak pernah mengalami kedamaian.
Masalah selalu mengelilinginya.
Deepa...
Jika ada masalah
antara kamu dan nenek,
kamu seharusnya datang dan memberitahuku.
Mengapa kamu menjadi hakim, Yash?
Apakah kamu ingin
nenekmu menampar istrimu
dan istrimu datang dan memberitahumu
bahwa nenekmu menamparku.
Aku hanya akan memberitahumu satu hal.
Saya bukan istri yang tidak berdaya.
Istri yang mana, Deepa?
Istri apa?
Istri apa yang kamu bicarakan?
Istri yang tidak berdaya apa?
Kamu bukan istriku.
Tepat.
Saya bukan istri yang tidak berdaya.
Saya adalah istri yang tersiksa.
Istri yang pacar suaminya
selalu berada di dekatnya.
Hei, ratu drama.
Anda menelepon polisi
setelah Anda ditampar.
Anda akan membutuhkan polisi, tentara, angkatan
laut, dan angkatan udara jika saya mengalahkan Anda.
Chikki.
Saya berbicara.
Tepat.
Anda bisa berbicara saja dengan istri Anda.
Karena kamu selalu
mencium pacarmu.
Karenamu, hal ini dihentikan.
Sejak beberapa hari...
Buat dia mengerti.
Dia terus berbicara.
Deepa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan drama ini.
Anda dan saya mengetahuinya dengan sangat baik
bahwa kami melakukan
pernikahan palsu untuk sebuah misi.
Kamu sebenarnya bukan istriku.
Apa yang terjadi padamu, Deepa?
Apa yang telah terjadi padamu?
Anda adalah petugas yang berkomitmen.
Saya seorang istri yang berkomitmen sekarang.
Saya seorang istri yang berkomitmen, Yash.
Deepa, kamu...
Kamu bukan istriku.
Sadarlah.
Apa yang telah terjadi padamu?
Benar-benar?
Benar-benar...
Karena kamu bersikeras
bahwa aku bukan istrimu,
Kemudian...
Buktikan itu.
Buktikan bahwa aku bukan istrimu.
Ayo.
Deepa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan memberitahumu apa
yang Chikki katakan pada Payal.
Mengapa kamu ingin hidup bersama
orang yang bahkan tidak mencintaimu?
Mengapa kamu bersikap memaksa?
Mengapa Anda
merusak harga diri Anda?
merendahkan diri sendiri?
Kamu tidak bisa memaksa
seseorang untuk menjadi suamimu.
Saya akan melakukannya.
Hal ini tidak dapat terjadi dengan cara ini.
Benar-benar?
Lalu bagaimana hal itu bisa terjadi?
Wanita tua.
Saya akan memberitahu Anda bagaimana hal itu terjadi.
Chikki.
Bisakah kamu menonton Yash
mohon di depan Deepa?
Tidak pernah.
Maukah kamu melakukan apa yang aku katakan?
Dan Yash kamu?
Maukah kamu melakukan apa yang nenekmu katakan?
Ya.
Bagus.
Apakah Anda punya bukti
bahwa kamu adalah
menantu rumah ini?
Apakah Anda memiliki sertifikat resmi?
Nenek.
Sepasang suami istri tidak
memerlukan surat keterangan apa pun.
Hanya itu saja.
Ingatlah itu.
Karena...
Sekarang, sebuah hubungan akan terbentuk
yang tidak memerlukan sertifikat apa pun.
Hubungan apa?
Chikki
dan hubungan Yash.
Yash.
Taruh warna merah terang di kepala Chikki.
Lakukanlah, Yash.
Jadikan dia istrimu, Yash.
♪ Oh, sayangku.  ♪
Nenek.
Seperti ini...
Keluarga Chikki...
- Yash, itu akan terjadi.
Semuanya akan selesai.
Hal ini akan dilakukan
dengan semua tradisi.
Namun hari ini, Chikki akan
menjadi menantu di rumah ini.
Beraninya kamu?
Jangan coba-coba melakukan ini, Yash.
- Hei, tutup mulutmu.
♪ Oh, sayangku.  ♪
Raj.
Foto.
♪ Oh, sayangku.  ♪
Yash.
Lakukan.
♪ Oh, sayangku.  ♪
Lakukanlah, Yash.
Lakukan.
Pergi sekarang.
Pergi dan buktikan
bahwa Chikki bukanlah
menantu di rumahku.
Anda akan menghabiskan
seluruh hidup Anda di pengadilan
tapi kamu tidak akan bisa mengubah
kebohongan menjadi kebenaran.
Apa yang kamu lihat?
Pergi!
Oke, baiklah.
Anda ingin menjadi bagian dari
pernikahan Chikki dan Yash, bukan?
Bisakah dia tinggal?
- Tentu saja, Ibu.
Tentu saja.  - Kamu benar.
Anda bisa tinggal.
Tinggal.
Wah, Nenek.
Fiuh.
Kamu tidak akan pernah
harus sujud di depan
wanita menjijikkan seperti dia.
TIDAK!
Saya harus menang.
Saya harus menang dengan cara apa pun.
Tahukah kamu apa yang
akan dilakukan Nenek?
Mengapa Anda setuju untuk menikah?
Apakah Anda ingin melakukan
pernikahan seperti ini?
♪ Oh, sayangku.  ♪
TIDAK.
Tetapi saya...
tidak bisa melihatmu sujud di depan
seseorang karena suatu kesalahan
yang bahkan tidak kamu lakukan.
Saya bisa melakukan apa saja
untuk menutup ratu drama itu.
Orang-orang yang mendukung
Anda sangatlah penting.
Karena cinta...
Cinta adalah sesuatu
yang mendukung Anda selama masa-masa sulit.
Anda...
telah mendukung saya selama krisis.
Ketika kamu sudah dekat...
lalu setiap masalah
dapat diselesaikan.
Ketika kamu sudah dekat...
dunia ini bahkan lebih indah.
lalu milikku...
Duniaku sudah lengkap.
Anda...
Anda membuat hidup saya layak untuk dijalani.
Aku berjanji setelah semuanya baik-baik saja,
kita akan mendapatkan
berkah dari Bibi bersama-sama.
Saya hanya berharap...
Itu...
Itu terjadi pada situasi yang tepat.
saya tidak tahu
apa yang terjadi denganku.
Jadi, tidak masalah.
Kami akan mencari tahu tentang hal itu.
Terlebih lagi, aku telah menjadi...
Apa?
Separuh dirimu yang lebih baik.
Benar.
Sekarang, saya memegang 50
persen saham dalam segala hal,
apakah itu kebahagiaan atau masalah.
Ya.
Tahukah kamu?
Saya memiliki segalanya dalam hidup
tapi tidak mendapat persetujuan Nenek.
Sekarang, saya juga memilikinya.
Saya pikir itu...
aku butuh beberapa kehidupan
untuk mendapatkan persetujuannya.
Tapi saya mendapatkannya dalam hidup ini.
Ya.
Ada yang menginginkan perhiasan,
ada yang menginginkan desainer 'lehenga',
tapi kamu...
ingin persetujuan Nenek.
Saya mendapatkannya.
Kami akan menikah.
Raj akan menari selama prosesi.
Bibi akan menari juga.
Nenek akan bersikap sedikit pemalu.
Tapi dia akan menari
pada akhirnya juga.
Akan ada banyak makanan.
- Tunggu.
Apakah Anda bersemangat dengan pernikahannya
atau karena tarian dan makanannya?
Keduanya.
Keduanya mengasyikkan.
Selamat Datang di keluarga.
Nona...
- Tunggu sebentar.
Saya tidak akan mengubah nama keluarga saya.
Anda bisa menjadi Tuan Sharma.
- Tunggu sebentar.
Aku tidak menyuruhmu
mengubah nama keluargamu.
Saya berkata, selamat datang di keluarga...
Nona Sharma.
Wow.
Ibu...
Yash dan Chikki...
Kenapa kamu melakukannya begitu tiba-tiba?
Ibu...
Anda berpikir sebelum melakukannya, bukan?
Mereka bersama sekarang.
Sekarang, mengikuti semua tradisi,
Yash dan Chikki akan menikah.
Tapi saya tidak bisa mengerti
mengapa Anda melakukannya.
Pasti ada alasannya, tapi...
Ibu, apakah kamu melakukannya?
karena kutukan itu?
Ibu, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya akan melakukan sesuatu
yang harus saya lakukan.
Baiklah.
Penantiannya hampir berakhir sekarang.
Ini... Tiga.  Dua.  Satu.
Kejutan!  - Kejutan!
Bagaimana itu?  Itu adalah ideku.
Itu milikku.  - Bagus.
- Gaun pengantin.
Untukmu.
Untuk saya?
Untukmu...
Chikki akan sangat membantu.
Apakah kamu tidak bersemangat, teman-teman?
Tunjukkan kegembiraan.
Jiya dan aku bekerja sangat keras.
Ya.
Terima kasih.
Oke.  Menikmati.
Oke?  Baiklah, Yash.
Chikki, selamat malam.
Selamat malam.  Selamat bersenang-senang.
- Buat adikmu bangga.
Sampai jumpa teman-teman.
- Selamat tinggal.
“Keinginanku terjalin di hatiku.”
"Saya mengungkapkannya
untuk pertama kalinya."
"Keinginan, keinginan, dan permintaanku..."
Masa depan ada di tangan Tuhan.
Saya akan mengatakan sesuatu.
Jika itu cinta, itu seharusnya bersamamu.
Aku akan tersesat di mata ini,
itu akan menjadi hujan cinta.
Anda juga bisa menceritakan puisi yang bagus.
Saya tidak melakukannya.
Cinta membuatku melakukannya.
“Mengapa awan merekomendasikanmu?”
“Mengapa hujan mengguyur kita?”
"Mungkin itu sihir
atau mabuk..."
'Abu ini mengutukmu.'
'Kamu tidak akan pernah
bisa menemukan kedamaian.'
Setelah bertahun-tahun,
bagaimana kamu mengingat
kakak perempuanmu, Laxmi?
Deepa mengatakan bahwa
dia adalah istri sebenarnya.
Tapi misi ini sudah berakhir.
Tadinya saya akan menelepon dan memberi tahu Anda
bahwa tidak perlu
memperpanjang drama ini.
Saya mengetahuinya, Pak.
Anda pasti berpikir,
siapa iblis ini!
Anda dapat memecahkan ratusan pot.
Saya sudah menderita.
Anda harus memecahkan potnya.
Apakah kamu pikir kamu akan
menipu 'Kaal' dan dia tidak akan tahu?
Yash!
Saya memberikan cincin ini kepada Yash palsu.
Artinya kita mengubur Yash yang sebenarnya.
Pertama, uang palsu masuk,
sekarang orang palsu masuk.
Jika orang palsu tidak berhasil,
bagaimana orang palsu bisa bertahan?
'Sekarang keluarga mereka akan merasakan ketakutan pada mereka.'
- Chiki!
'Siang akan berubah menjadi malam.'
'Kutukan itu hanya akan bertambah parah.'